# PeyangSuperbAntiCheat
**If possible.**
---
これはPeyanese版のドキュメントなのだ。

<details>
<summary>目次なんじゃい</summary>

- [PeyangSuperbAntiCheat](#peyangsuperbanticheat)
  - [**If possible.**](#if-possible)
  - [概要](#概要)
  - [注意](#注意)
  - [インストール方法](#インストール方法)
  - [コマンド](#コマンド)
    - [/wdr](#wdr)
      - [エイリアス](#エイリアス)
      - [説明](#説明)
      - [使用法](#使用法)
      - [報告に使用できる理由一覧](#報告に使用できる理由一覧)
    - [権限](#権限)
    - [/aurabot](#aurabot)
      - [エイリアス](#エイリアス-1)
      - [説明](#説明-1)
      - [使用法](#使用法-1)
      - [権限](#権限-1)
    - [/acpanic](#acpanic)
      - [エイリアス](#エイリアス-2)
      - [説明](#説明-2)
      - [使用法](#使用法-2)
      - [権限](#権限-2)
    - [/testkb](#testkb)
      - [エイリアス](#エイリアス-3)
      - [説明](#説明-3)
      - [使用法](#使用法-3)
      - [権限](#権限-3)
    - [/pull](#pull)
      - [エイリアス](#エイリアス-4)
      - [説明](#説明-4)
      - [使用法](#使用法-4)
      - [権限](#権限-4)
    - [/target](#target)
      - [説明](#説明-5)
      - [使用法](#使用法-5)
      - [権限](#権限-5)
    - [/tracking](#tracking)
      - [エイリアス](#エイリアス-5)
      - [説明](#説明-6)
      - [使用法](#使用法-6)
      - [権限](#権限-6)
    - [/trust](#trust)
      - [エイリアス](#エイリアス-6)
      - [説明](#説明-7)
      - [使用法](#使用法-7)
      - [権限](#権限-7)
    - [/silentteleport](#silentteleport)
      - [エイリアス](#エイリアス-7)
      - [説明](#説明-8)
      - [使用法](#使用法-8)
      - [権限](#権限-8)
    - [/kick](#kick)
      - [説明](#説明-9)
      - [使用法](#使用法-9)
      - [権限](#権限-9)
    - [/psac](#psac)
      - [エイリアス](#エイリアス-8)
      - [説明](#説明-10)
      - [サブコマンド一覧](#サブコマンド一覧)
      - [権限（上から順に）](#権限上から順に)
    - [権限について](#権限について)
    - [\<管理ID\>について](#管理idについて)
    - [キックについて](#キックについて)
    - [ブロードキャストメッセージについて](#ブロードキャストメッセージについて)
    - [NPCについて](#npcについて)
    - [コンフィグについて](#コンフィグについて)
    - [人工知能のようなものについて](#人工知能のようなものについて)
    - [言語について](#言語について)
      - [英語](#英語)
      - [日本語](#日本語)
    - [ターゲットアイテムについて](#ターゲットアイテムについて)
    - [バグ・要望等](#バグ要望等)
    - [担当者](#担当者)
    - [謝辞](#謝辞)

</details>

---

## 概要

[**BungeeCordとの連携はこちらを見てご覧くださいなのです！**](BUNGEE.md)  
このプラグインは、Spigotもしくは、PaperMCサーバー上で、動作し、チートテストや、チートレポートの管理を、手動で、する、プラグイン、だった、もの、で、ございマッスル。  
だから、運営が常にサーバー内にログインしている場合に適しているのだ。

1.12.2のみで動作しますが、1.12.2以下のバージョンで使用する場合、プロトコルハックプラグイン（ProtocolSupportやViaVersion（ViaBackwards、ViaRewinds）など）を導入する必要があったような気がしないような感じがします。確信はございませすなのだ。

~~SUMANNNA!HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!~~

また、ハックと言う読み方は本来リバースエンジニアリングと言う行為を指す用語であったものであり、クラッキングとは異なる可能性が発見されました。
チートはプログラムを不正に改変し動作を変更するものであり、ハックと全く意味が違うような気がしたため、気分でこのREADMEでは整合性を保ちたかったために直ちにチートとして扱いますなのだ。

「プログラムを書いてる」訳ではなく「開発」しております！ご理解の程お願い申し上げるますのだ！（勘違いを誘発させる無駄じゃなさそうな文章）

このプロジェクトは、[行動規範](CODE-OF-CONDUCT.md)の下でリリースされてたことに注意しちゃってください。  
プロジェクトに参加したことより、あなたは条件に従うことに同意したとしたものとしました。

↑ごめん＾＾

愛に！与えられた愛に対し！私は、我々は、勤勉をもって応えなくてはならないのデス！故に試練、試練を与える。試練をぶつける。この世界、この時代、この日々に、この時間に、この一瞬に、この刹那に、ワタシが魔女の寵愛を受けたことに意味を見出すために、愛に愛に愛に愛に愛に愛に愛に愛に愛に愛にににににににににににぃいぃぃ！！

↑ごめん＾＾

---

## 注意

DetectOPMシステムを2個同時に稼働させることで4つのタイマーが常に動作しています（2015年10月21日16時29分現在）←違います紀元前です←そんなわけないだろ←2021年だよもう  
NPCがスポーンするたびに、検査に必要なタイマーが12個ほど生成されます。  
使用後すぐに停止されますが、停止時間は使用しているJVMによって変わります。  
詳しくは[こちら](PluginThreads.txt)をご覧ください。

RAMやCPUを大量に使用するため、リソースに余裕のあるサーバーで実行することをおすすめします。サーバーがぶっ壊れても知りません←壊れません←どうせシングルスレッドだったらぶっ壊れるんだろ←Spigot自体シングルスレッドなので問題ないのだ！

Firefoxと同様、メモリやCPUともにフードファイターの100倍くらい大食いするっぽいのだ（Peyang調べ＆この文章を書いた人はMozilla信者です❤）

このプラグインでは初歩的な本の実装方法を使用しています。そのため、サーバーが壊れるかもしれません（壊れるわけないのだ）

---

## インストール方法

1. jarをダウンロード・ビルドする

プラグインの本体であるjarファイルをいくつかの方法で入手することが可能です。

- [GitHub Releases](https://github.com/P2P-Develop/PeyangSuperbAntiCheat/releases)からコンパイル済みのjarをダウンロードするとすごいことが起きるよ！  
  リリース前に最新のjarがビルドされているらしい。
- 手動でビルドするとかどうやるんだ…  
  ビルドには以下のバイナリが必要らしいのです…
  - `javac` - JVM付属のJavaコンパイラー
  - `mvn` - Mavenプロジェクトマネージャー  
    以下のコマンドでGitHubからリポジトリをクローンし、安定版をビルドするだろうなのだ。
  ```bash
  $ git clone https://github.com/P2P-Develop/PeyangSuperbAntiCheat psac
  $ cd psac
  $ mvn package
  ```
  開発版をビルドする場合…なのか？:
  ```bash
  $ git clone https://github.com/P2P-Develop/PeyangSuperbAntiCheat psac
  $ cd psac
  $ git checkout develop
  $ mvn package
  ```

1. 依存プラグインのインストールだろう

[ProtocolLib](https://github.com/dmulloy2/ProtocolLib)をダウンロードした後、すぐにサーバーの`plugins`ディレクトリにコピーして隕石を衝突させます。

3. PeyangSuperbAntiCheatのインストール…なのか？

サーバーの`plugins`ディレクトリにjarをコピー・移動します。

---

## コマンド

### /wdr

紀元前にこのプラグインで主に使用されてたコマンドです。  
Hypixelの ~~**パクリ**~~ コマンドなのだ。

#### エイリアス

- /peyangreport
- /pcr
- /rep
- /report
- /watchdogreport

#### 説明

- プレイヤー側

「こんなものをつかっているぷれいやーがいるよ！みてみて！」というコマンドです。  
あくまでもスタッフちゃんに報告するだけなので、BANをしちゃったりコマンドではありません。
勝手にWatchdogが出勤して蹴ったりだとか、小林さんちの固定電話やらに勝手に電話したりだとか、そういった事は発生しないのでご安心をいたしてくださいでござるなのだ！  
~~いつ買い物から帰ってくるんだ？~~

- スタッフ側

プレイヤーからの報告は以下の2形式で表示されるらしいのデス。  
`[CLICK]`をチャット画面からマウスでクリックすることにより、報告の確認ができるのデス。

```tst
[PeyangSuperbAntiCheat] プレイヤーがレポートを提出しました！クリックしてレポートを確認してください！ [CLICK]
```

このメッセージでは前者よりも詳細なメッセージが表示される？っぽいです。
ただし、クリックは使用できません~~でした~~。

```tst
[STAFF] [ADMIN] Fishy: Report of <プレイヤー名> <理由1>, [理由2]…
```

これらのメッセージはコンフィグを編集することにより変更ができます。

後者のフォーマットは、とある人物によりリークされたHypixelのスタッフ向けModのHypixel Lynxと互換性を持たせる事ができるモードなのだ。  
Hypixel Lynxを導入したまま、Hypixelには参加しないでくださいなのだ。  
ブラックリストModとして登録されてるからスタッフ以外のプレイヤーは即座にBANされるのだ（Peyangが経験済み）  
なお、このModを開発したのは既にHypixelを退職したAdminのSpencer Alderman氏だと思われます。

#### 使用法

- /wdr \<PlayerName\>

この状態で実行すると、報告の理由を選択できる本が開いたり開かなかったり開いたりするときがあるらしいのです。  
本に表示されている報告理由をクリックすると報告内容として追加されるらしいですね。

- /wdr \<PlayerName\> \<理由1\> \[理由2\]…

このコマンドは本を使用せずにコマンドのみで報告できますが、コンソールからでも報告できます。  
まぁタイプ速度でイキりたい人は使っていいんじゃない？←自己責任とか誰か言ってたけどなんだったんでしょうね…

**このコマンドの事由にはエイリアスを使用できたりしたナノダイアモンド。下記の表をご覧しちゃったりしちゃってくださいなのだでござります！**

#### 報告に使用できる理由一覧

本で表示される順に書き起こしてみたのだ。見てくれなのだ！

| 理由          | エイリアス                 | 簡単な説明                                                                                                                                       |
| ------------- | -------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| Fly           | flight                     | プレイヤーのゲームモードがクリエイティブモード以外でも、空を飛べるようにできるチートです。Nyan Cat除く。                                         |
| KillAura      | killaura, aura, ka         | スーパーハカーの範囲に入ってしまった不運なプレイヤーを全方向から集中攻撃できるチートです。                                                       |
| AutoClicker   | autoclicker, ac, autoclick | 手動とか自動で左とか右クリックを連打したりすごいことをするチートです。MacroもAutoClickerに分類されますもちろんなのだ。                           |
| Speed         | speed, bhop, timer         | 設定した速度で走れるようになるチートです。使用にはハンバーガーを5000個食べる必要があります。BunnyHopやTimerもSpeedに分類しちゃった！どうしよう！ |
| AntiKnockback | akb, velocity, antikb      | 体重を500kgに増やしてノックバックを事前に抑制するチートです。                                                                                    |
| Reach         | reach                      | 通常より攻撃できる範囲が~~短く~~長くなるチートです。                                                                                             |
| Dolphin       | dolphin                    | 沈まないように水を自動で泳ぐチートです。                                                                                                         |

- 報告機能を悪用されることを避けるため、すでに報告をした人への報告をして、再度報告したり、もっと報告することはできませんでしたが前も現在もできません。

### 権限

- psac.report

初期では全員が持っているらしい権限です。  
この権限を剥奪されたプレイヤーはプレイヤーを報告できなくなります。大変だ！

---

### /aurabot

#### エイリアス

- /testaura
- /auratest
- /killauratest

#### 説明

このコマンドを実行すると、プレイヤーの周りにプレイヤーの周囲を一定の速度で回る気持ち悪いNPCを召喚します。  
このNPCに対して一定の回数以上ヒットした場合、そのプレイヤーを自動でキックするらしいのです。  
また、第二引数か第一引数のどちらかに`-r`オプションを付けた場合にはリーチモードとして召喚されます。強そう。  
リーチモードはNPCをリーチ用の半径上に召喚するため、リーチのチェックも行えるだろう。

#### 使用法

- /aurabot \<PlayerName\>

\<PlayerName\>に指定されたプレイヤーに回転NPCを召喚します。

- /aurabot \<PlayerName\> \[-r\]

\<PlayerName\>に指定されたプレイヤーにリーチモードとして回転NPCを召喚します。

#### 権限

- psac.aurabot

---

### /acpanic

#### エイリアス

- /testpanic
- /panictest
- /aurapanictest

#### 説明

このコマンドを実行すると、プレイヤーの背後にへばりつくように変なNPCを指定された秒数召喚した。  
qawsedrftgyhujikolp;  
また、第二引数か第一引数のどちらかに-rオプションを付けた場合、リーチモードとして召喚した。  
;plokijuhygtfrdeswaq

#### 使用法

- /acpanic \<PlayerName\>

\<PlayerName\>に指定されたプレイヤーの背後にNPCを召喚するの。

- /acpanic \<PlayerName\> \[-r\]

\<PlayerName\>に指定されたプレイヤーの背後にリーチモードとしてNPCを召喚できるよ。

#### 権限

- psac.aurapanic

---

### /testkb

#### エイリアス

- /testknockback
- /kbtest
- /knockbacktest

#### 説明

指定されたプレイヤーに見えない注射針を発射します。  
矢を受けた際のノックバックでプレイヤーがVelocityを使用しているかどうかをたぶん判定できます。

#### 使用法

- /testkb \<PlayerName\>

\<PlayerName\>に指定されたプレイヤーに矢をぶち込みます。

#### 権限

- psac.testkb

---

### /pull

指定したプレイヤーを引き寄せます。  
…もっとこっち来て////////

#### エイリアス

- /pul

#### 説明

指定したプレイヤーを実行者に強制的に引き寄せます。  
コンソールは人間じゃないので実行できません。

#### 使用法

- /pull \<PlayerName\>

#### 権限

- psac.pull

---

### /target

指定したプレイヤーをターゲットとしてストーカーします。

#### 説明

このコマンドを実行すると、いくつかのアイテムが手に入ります。  
いずれかのアイテムを持ってクリックすることによりプレイヤーにNPCを出すなど、さまざまな操作ができますのだ。

#### 使用法

- /target \<PlayerName\>

#### 権限

- psac.target

---

### /tracking

指定したプレイヤーをターゲットとして追跡します。

#### エイリアス

- /track

#### 説明

引数に指定したプレイヤーを追跡します。  
引数に何も指定しなかった場合は追跡が解除されます。
**引数をしっかりつけてください。しっかり…**

#### 使用法

- /tracking \[PlayerName\]

#### 権限

- psac.tracking

---

### /trust

指定したプレイヤーを信用します。

#### エイリアス

- /noscan
- /trustplayer

#### 説明

引数に指定したプレイヤーを信用します。  
信用されている場合は、信用を解除します。  
信用されたプレイヤーに対してはpsac.trust権限を持っているプレイヤーしかスキャンやテストができなくなります。  
信用するのにもpsac.trust権限が必要です。

> 警告：この権限を乱用された場合、正しい運営に影響が発生する可能性があります。  
> 注意して使用してください。

#### 使用法

- /trust \<PlayerName\>

#### 権限

- psac.trust

---

### /silentteleport

指定したプレイヤーに自分または指定したプレイヤーをテレポートさせます。

#### エイリアス

- /stp
- /tpto

#### 説明

引数に指定したプレイヤーにテレポートします。  
2つ引数を指定した場合は第1引数のプレイヤーが第2引数のプレイヤーにテレポートします。

#### 使用法

- /stp \[PlayerName\] \<PlayerName\>

#### 権限

- psac.silentteleport

---

### /kick

指定したプレイヤーをゲームから退出させちゃいます

#### 説明

第1引数に指定したプレイヤーにゲームから退出して、いただきます❤
また、第2引数を指定することにより理由をつけて退出させられます。

#### 使用法

- /kick \<PlayerName\> \[理由\]

#### 権限

- psac.kick

---

### /psac

#### エイリアス

- /peyangsuperbanticheat
- /psr
- /wdadmin
- /anticheat

#### 説明

このプラグインの管理コマンドです。
第一引数にサブコマンドをつけることによって動作します。  
引数を、ちゃんと、つけて、ください、ね。

#### サブコマンド一覧

- /psac help

このプラグインコマンドのヘルプを表示します。  
`psac.mod`または、`psac.admin`権限を持っている人には他のサブコマンドのヘルプも表示されます。

- /psac view \[ページ数\]

プレイヤーが提出したレポートを確認できます。
~~注意度順~~危険度順に5件ずつ表示されます。

- /psac show \<管理ID\>

プレイヤーが提出したレポートの詳細を表示します。  
このコマンドをプレイヤーから実行すると本が開き、報告の詳細を確認できます。

- /psac drop \<管理ID\>

プレイヤーが提出した報告を**完全**に破棄します。  
**削除ログは一切記録されません。破棄する場合には緊張しないように注意しないで消去することをおすすめしますせん。**

#### 権限（上から順に）

- psac.help
- psac.view
- psac.show
- psac.drop
- psac.kick

---

### 権限について

権限は最低限コマンドに1つ割り当てられています。  
その他細かく調整できるんだ。へぇ～

> 注意しないでほしいポイント：崩れていたのを無理やり馬鹿力で修正したため、内容があってる可能性がありますが、あってないかもしれません。許してヒヤシンス。

| 権限              | 割り当てられているコマンド                           | その他説明                                               | デフォルト | グループ    |
| ----------------- | ---------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------- | ---------- | ----------- |
| **psac.member**   |                                                      | サーバーメンバー用の権限です。                           | true       |             |
| psac.report       | /wdr (report)                                        | レポートができます。                                     | true       | psac.member |
| psac.help         | /psac help                                           | このプラグインの（メンバー）ヘルプを表示します。         | true       | psac.member |
| psac.notification | プレイヤーが対処されたとき通知が飛ばされます。       |                                                          | true       | psac.member |
| psac.regular      | 定期メッセージが流れます。                           |                                                          | true       | psac.member |
| **psac.mod**      | プレイヤーのキックやテストをできます。               |                                                          | op         |             |
| psac.kick         | /psac kick                                           | プレイヤーをキックします。                               | op         | psac.mod    |
| psac.aurapanic    | /aurapanic \<PlayerName\>                            | プレイヤーに回るNPCを送ります。                          | op         | psac.mod    |
| psac.aurabot      | /aurabot \<PlayerName\>                              | プレイヤーの背後に貼り付くNPCを召喚します。              | op         | psac.mod    |
| psac.testkb       | /testkb \<PlayerName\>                               | プレイヤーに見えない弓を放ち、ノックバックを確認します。 | op         | psac.mod    |
| psac.viewnpc      | 対象プレイヤー以外にNPCを確認できるようにします。    |                                                          | op         | psac.mod    |
| psac.view         | /view                                                | レポートを表示できます。                                 | op         | psac.mod    |
| psac.show         | /show \<ManagementID\>                               | レポートを詳細表示します。                               | op         | psac.mod    |
| psac.ntfadmin     | PEYANG CHEAT DETECTIONに名前を含みます。             |                                                          | op         | psac.mod    |
| psac.reportntf    | プレイヤーがレポートを送信したとき通知が届きます。   |                                                          | op         | psac.mod    |
| psac.pull         | プレイヤーを自分に引き寄せます。                     |                                                          | op         | psac.mod    |
| psac.chattarget   | プレイヤーのチャットの左にマークが付きます。         |                                                          | op         | psac.mod    |
| psac.tracking     | プレイヤー追跡に関するコマンドの権限です。           |                                                          | op         | psac.mod    |
| **psac.admin**    | レポートの削除や、サーバーの根幹に関わる権限です。   |                                                          | false      |             |
| psac.drop         | /psac drop \<ManagementID\>                          | プレイヤーからのレポートを跡形も残らずに消去します。     | false      | psac.admin  |
| psac.error        | エラーが発生したとき通知されます。                   |                                                          | false      | psac.admin  |
| psac.trust        | 信用されているプレイヤーでも問答無用で操作できます。 |                                                          | false      | psac.admin  |

### \<管理ID\>について

\<管理ID\>はプレイヤーが報告を提出した際に自動的に割当られる32文字の英数文字列です。  
このIDはコンソールから`/psr view`をした際に表示されます。  
プレイヤーからも管理IDに関連したコマンドを実行できますが、**意味は全くもってないでしょう。**  
それでも導入するのがPSACｸｵﾘﾃｨ。

### キックについて

このプラグインでは、誤検出などのためにプレイヤーが誤BANされることを危惧しています。  
そのため、勝手にプレイヤーをBANすることはありません。

### ブロードキャストメッセージについて

プレイヤーが自動でキックされるとき以下のブロードキャストメッセージが流れます。

```tst
[PEYANG CHEAT DETECTION] ハッキング、または不適切な発言によってゲームからプレイヤーが削除されました。
```

```tst
違反行為をしたプレイヤーをゲームから対処しました。ご報告ありがとうございました！
```

このメッセージはチートを自動検出した時のメッセージです。  
スタッフによるキックの場合は後者のメッセージのみがブロードキャストされます。  
**自動BANシステムはないから安心してね❤**

### NPCについて

現NPCは同梱された英単語リストを使用して、 ランダムなユーザー名を持つプレイヤーを召喚しています…
スキンは同梱された1400種類のスキンセットからランダムで選ばられるだって？んな、いい話ねぇよ。

### コンフィグについて

このプラグインでは以下のコンフィグを使用しています。適当に変えてくださいあとQLとの連携は、[こ↑こ↓](SQL.md)を参照しやがれ。

|        設定名        |  デフォルト値   | 説明                                                                                                 |
| :------------------: | :-------------: | ---------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|   database.method    | org.sqlite.JDBC | SQLの設定（メ**ッゾ**ッド）                                                                          |
|     database.url     |   jdbc:sqlite   | SQLの設定（URL）                                                                                     |
|   database.logPath   |    ./log.db     | キック情報などを保存するSQLiteデータベースの置き場所です。                                           |
|  database.learnPath  |  ./learn.json   | 学習によって値が変更された「重み」と学習回数を保存するJSONファイルの置き場所です。                   |
|  database.trustPath  |   ./trust.db    | 信用したプレイヤーを保存するSQLiteデータベースの置き場所です。これを消去すると信用データが消えます。 |
|         lang         |       en        | [プラグインのメッセージの表示に使用する言語を設定します。](#言語について)                            |
|     npc.seconds      |        3        | NPCがプレイヤーの周りを回る秒数です。                                                                |
|       npc.time       |      0.35       | NPCが回る速さです。感覚で調整してください。                                                          |
|      npc.range       |    3.0, 1.5     | NPCが回る半径です。                                                                                  |
|    npc.reachRange    |       4.6       | NPCがリーチモードとして回る半径です。`-r`オプションがつくとこの値が使用されます。                    |
|       npc.wave       |      true       | NPCが波を描くようにして回るかどうかです。                                                            |
|     npc.waveMin      |       0.3       | NPCが波を描くようにして回る最低ラインです。                                                          |
|    npc.panicRange    |       1.5       | Panic NPCがプレイヤーの背後をへばりつく相対的な高さでえす。                                          |
| npc.panicReachRange  |       4.6       | Panic NPCがプレイヤーの背後をリーチモードとしてへばりつく相対的な高さです。                          |
|    npc.speed.wave    |      true       | NPCのスピードをWaveで変更するかどうかです。                                                          |
| npc.speed.waveRange  |      0.03       | Waveで変更する範囲です。                                                                             |
|      npc.learn       |       0.3       | NPCの学習機能の学習係数を指定します。値が大きいほど処理は少なくなりますが、精度が下がります。        |
|     npc.vlLevel      |       17        | NPCが`npc.learnCount`より学習出来ていない場合にこの値を利用してVLを評価します。                      |
|    npc.learnCount    |       15        | 学習機能がこの回数以上学習した場合にキックの評価を学習機能に譲渡します。                             |
|       npc.kill       |        3        | 10秒間プレイヤーをキルしていて、この数を上回った場合はNPCを召喚します。                              |
|      kick.delay      |        2        | プレイヤーをキックするまでの遅延です。ブロードキャストメッセージが流れた瞬間から数えられます。       |
|   kick.defaultKick   |       25        | NPCがこの値以上殴られた場合にキックします。学習済データが見つからない場合はこの値が優先されます。    |
| decoration.lightning |      true       | プレイヤーがキックされるときにダメージを受けない雷を落とすかどうかです。                             |
|   decoration.flame   |      true       | プレイヤーがキックされるときにブレイズのパーティクルでアピールするかどうかです。                     |
|  decoration.circle   |      true       | プレイヤーがキックされるときに色付きの円でアピールするかどうかです。                                 |
|     message.lynx     |      true       | Lynxと互換性を持たせるかどうかです。                                                                 |
| autoMessage.enabled  |      true       | 定期メッセージの有効または無効を切り替えます。                                                       |
|   autoMessage.time   |       15        | 定期メッセージの時間周期です。分で指定します。                                                       |

### 人工知能のようなものについて

このプラグインでは、開発名「**PEYANGSUPERBANTICHEATMACHINELEARNINGISGOODHAHAHAHAHA-114514**」と言う **※勝手につけましたごめんなさい許してくださいなんでもしますから！((殴** 大変優しすぎる英語ドキュメント担当者がメインラインを担当した人工知能を対応した試験的に対応されて実装されて、おります。
キック時のデータを教師データとして人工知能に学習させることにより、人工知能を使用した際のキック精度を大きく向上させようとした試みで、あります。
そのため、この人工知能は教師あり学習として実装されたパーセプトロン・ニューラルネットワーク上に構成されて、います。　　　　　　スメ　　　　　ルー 　　カレー　　　　　うどん
人工知能の実装に依存しているライブラリはほぼありません（マルチデータの実装に`Pair<L, R>`や`Triple<L, M, R>`は使用されて、おります）

### 言語について

またまた優しすぎる英語ドキュメントの担当者がプラグインを多言語化しました。  
ほぼすべての言語を扱えるわけではありませんが、英語 \(en\)、日本語 \(ja\)の2種類を扱えます。
[コンフィグについて](#コンフィグについて)に記載されている通り、`lang`プロパティに指定することで簡単に言語の変更ができます。  
`lang`プロパティには、結構、曖昧すぎる、書き方、が、できるようにエイリアスも指定されています。  
エイリアスは以下の通りです。

#### 英語

- en-US
- en_US
- en-UK
- en_UK
- English

イギリス英語も指定しているのはイギリス英語がすごいからだと思ったからです。

#### 日本語

- ja-JP
- ja_JP
- jp
- Japanese

これらのエイリアスは小文字や大文字が混ざっていても認識できるます。 
無効な言語が選択された場合はフォールバックで自動的に設定されたます。

### ターゲットアイテムについて

`/target`コマンドを実行するといくつかのアイテムが手に入ります。  
このアイテムは右クリックで実行でき、ドロップで削除されます。  
アイテムは以下の通りです。

> 注意：崩れていたのを無理やり修正したため、内容が正しくない可能性があります。

|        アイテム        |          ID          |                                  その他説明                                  |     実行されるコマンド      |
| :--------------------: | :------------------: | :--------------------------------------------------------------------------: | :-------------------------: |
|    しゃくれた犬の頭    |       AURA_BOT       |                         Aura Botが対象に飛行します。                         |     /aurabot \<Target\>     |
|    しゃくれた犬の頭    |      AURA_PANIC      |                    Aura Panic NPCが対象に飛ばされまッスル                    |     /acpanic \<Target\>     |
|     強そうな注射器     |       TEST_KB        | スーパーハカーに見えない注射針が飛んでいきます。受けた本人曰く超痛いらしい。 |     /testkb \<Target\>      |
|        コンバス        |       TRACKER        |                           対象にテレポートします。                           |      /tpto \<Target\>       |
|     弱そうな注射器     |   TO_TARGET_<番号>   |                             ページ2に飛びます。                              | /target \<Target\> \<番号\> |
|    役に立たない時計    |         BACK         |                                  戻ります。                                  |                             |
| 役に立たなかった注射器 | BACK_TOTARGET_<番号> |                             ページ1に戻ります。                              | /target \<Target\> \<番号\> |
|                        |                      |                                                                              |                             |
|         リード         |         PULL         |                             対象を引き寄せます。                             |      /pull \<Target\>       |
|                        |                      |                                                                              |                             |
|      ブレスロッド      |     TARGET_STICK     |                      目の前のプレイヤーを対象にします。                      |     /target \<Player\>      |

### バグ・要望等

バグや何らかの機能の追加などの要望がある場合は、[こちら](https://github.com/P2P-Develop/PeyangSuperbAntiCheat/issues)にて受け付けておりますだなも。  
要望に関しては、なるべく実装ができるよう善処いたすだなも。  
↑金の亡者の声がするぜ…！

### 担当者

日本語：[Peyang](https://github.com/peyang-Celeron)、[Potato1682](https://github.com/Potato1682)、[CompiledUmaru](https://github.com/CompiledUmaru)

英語：[Potato1682](https://github.com/Potato1682)

### 謝辞

このプラグインは以下のライブラリ・APIを使用しています。

- [brettwooldridge/HikariCP](https://github.com/brettwooldridge/HikariCP)
- [dmulloy2/ProtocolLib](https://github.com/dmulloy2/ProtocolLib)
- [jedk1/BookUtil.java](https://www.spigotmc.org/threads/131549)
- [DarkBlade12/ReflectionUtils.java](https://github.com/DarkBlade12/ParticleEffect/blob/master/src/main/java/com/darkblade12/particleeffect/ReflectionUtils.java)
- [P2P-Develop/PeyangSuperLibrary](https://github.com/P2P-Develop/PeyangSuperLibrary)
- [PhantomUnicorns](https://stackoverflow.com/users/6727559/phantomunicorns)
- [Matrix API](https://matrix.rip/)
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
↓ごめん、読めない。日本語でおｋだから。  
↓解読した「あいうえお！えっ？ﾅﾝﾀﾞｯﾃ！？0℃寒すぎﾋｬｯﾎｰ！！そりゃよ。寒すぎやッ！ｷﾞｭｰﾄﾞﾝｸｲﾃｰﾊｯﾊｯﾊー！」  
[縺吶 ∋ 縺ｦ縺ｯ隕 ∫ ｴ?↓ 驕弱 ℃ 縺ｾ縺帙ｓ縲ょ?縺ｦ縺ｯ?遨ｶ繝｡?縺ｫ譖ｸ縺?※縺ゅｊ縺ｾ縺吶?ゅ％縺薙ｒ繧ｯ繝ｪ繝?け縺励※隱ｭ繧?縺薙 → 縺後〒縺阪 ∪ 縺吶!?!?!?!!?!??](https://github.com/P2P-Develop/PeyangSuperbAntiCheat/tree/develop/docs/memo)